係神嘅
因為…
梅恩見到孤兒院嘅情況，覺得好衝擊
我想問下你
你基本上對好多嘢都唔係太過關心
點解會想幫孤兒啊？
你唔會有任何好處，都願意攬麻煩上身？
噉就梗係為咗我以後可以無後顧之憂
專心噉睇書啦
你話咩話？
梅恩
請你解釋清楚畀我聽
再係噉落去
我會心掛掛到冇得專心睇書
所以我先下定決心要幫佢哋咋
即係話，你只係為咗排除睇書嘅障礙
先想做孤兒院院長
而且仲不惜經營埋工作坊？
係啊
你真係…
超乎我想象嘅蠢材嚟啊
聽佢噉講即係我應該做唔成院長啦
我講完喇
我正式認可你成為孤兒院嘅院長
神官長，你頭先話咩話？
我頭先係話
我正式認可你成為孤兒院嘅院長啊
既然你都已經心知肚裏，我唔反對
多謝你啊，神官長
佢得到神官長嘅許可
成功擔任孤兒院嘅院長
就係噉，佢開始令孤兒院脱胎換骨
喺法藍嘅指示之下
孤兒院進行咗大掃除
全部人為咗參加我嘅院長就任儀式
都要潔淨身體
呢個就係大掃除嘅用意
對於願意努力打掃嘅細路
我都準備咗一啲獎勵畀佢哋
有冇有病或者好虛弱嘅小朋友啊？
冇啊
佢哋身體狀況都唔錯
應該係多得
吉魯呢段時間有送嘢食過去咋
係啊
噉就好喇
啲小朋友當吉魯係救世主
個個都好仰慕佢啊
吉魯都有同佢哋講係梅恩大人嘅命令
所以都好仰慕你
梅恩大人
藍色呢邊已經打掃乾淨喇，辛苦你喇
吉魯
跟住，可唔可以麻煩你做用餐嘅準備啊？
冇問題
係噉，我哋一準備好，就上嚟叫你啦
嗰堆冇事喇
都係多得你幫手隱瞞咋
我好記得
我喺洗禮儀式嗰日畀人帶走
有富於毛女幫我洗乾淨個身
話我以後會係個好可愛嘅女仔
之後就帶咗去愛神店長嗰度喇
雖然一共有三個女仔畀人帶咗過去
但係被揀中嘅只係得我一個
艾莉亞
點解啊？
我喺嗰陣時，你就冇嚟救我
我點樣嚟救你喎？
我梗係知啦
雖然我都知…
唔好喊啦，大力亞，我冇喊啊
對唔住啊
喂啊，你唔准對侍從道歉啊
我應承你
下次當你再遇到困難
我一定嚟救你
咁多位，你哋好
喺呢個火神萊登士夫特
威光照耀嘅擊日
我受神官長之命就任為孤兒院嘅院長
我叫做梅恩
見到你哋咁爽快接受我嘅請求
又咁盛大噉歡迎我
我衷心覺得好開心
為師長舉目無邊浩浩清香嘅最高神祈
同分掌廣闊無垠浩瀚大地嘅五位五柱大神
水之女神芙留朵蕾妮
風之女神舒翠莉亞
土之女神蓋朵尼希
生命之神埃維里貝
獻上祈禱同感謝啦
祈禱獻於諸神
今日我見到你哋為咗我
特登將孤兒院打掃得好乾淨喎
所以我帶咗獎勵嚟賜畀你哋
跟住請被叫到嘅人拎隻碟上嚟前面啦
威馬
係
我聽講你係第一個去揾啲小朋友
幫佢哋潔淨身體喎，多謝你啊
點解淨係得威馬有啊？
神嘅恩惠應該係平等㗎
係咯
因為而家呢啲並唔係神嘅恩惠
所以獎勵唔係平均分配㗎
俗語有話無功者飯餸不留
唔幫手做嘢嘅人係唔會得到獎勵㗎
咁多位以後要記住呢一點喇
海野？
係
聽講你頭先打掃得好快手喎
露芝佢特別讚你啊
好多謝你啊
梅恩大人
就係噉，孤兒院開始順利噉運作喇
今日我請爸爸同多莉帶啲小朋友去森林
真係犀利啊，照住梅恩大人嘅説話做
我哋果然真係可以自己整到湯畀自己飲啊
如果係梅恩大人嘅話，就會噉講
想食嘢嘅話，自己落手落腳整咪得囖
好似噉
係啊
梅恩大人肯做我哋嘅縣長
太好喇
吉魯，你變咗啊
明明你前嗰排
先至係噉話唔想幫平民出身嘅豆釘做嘢㗎
梅恩大人佢唔係一般嘅青衣巫女嚟㗎
梅恩大人會讚努力做嘢嘅人
係噉，都係為咗梅恩
記住要努力噉做紙啊
我知道喇
我要去森林揾可以送畀梅恩大人嘅嘢
等陣啊，我要做第一個啊
我係梅恩大人嘅侍從嚟㗎
喂，你哋啊，太興奮喇
噉樣返去之前就冇晒體力㗎喇
居然遠嘅小朋友真係好有務梅恩感喎
梅恩大人，我哋返咗嚟喇
你哋返嚟嗱？
有冇採到好多嘢啊？
有啊，睇下吖，我係採得最多㗎
哎吔，好犀利啊
梅恩大人，你哋讚我吖，我都好努力㗎
睇下
係畀你㗎
多謝你啊，你哋真係好努力啊
之後
我準備咗禮物畀每一個為咗改革
孤兒院而有份作出貢獻嘅人
法蘭，呢塊寫字板係畀你㗎
係畀我𠸏？
係啊，係獎勵
為咗孤兒院
你成日都幫我同神官長交涉
另外仲有好多嘢你都好努力噉幫我
我真係好感激你㗎
嗱，呢部分就係用嚟寫字嘅
有咗佢，就算喺出面你都可以記低嘢喇
真係好多謝你啊
果然係一樣好出色嘅商品
為咗報答梅恩大人
我會盡最大嘅努力去管理你嘅身體狀況啊
激流同戴利亞都有獎勵㗎
真係有呀？
都估到㗎喇
你哋兩個就可以用佢嚟練習寫字
身為侍從應該要學識點樣
幫主人代筆寫信𠺢嘛
你哋話係咪？
好多謝你啊，梅恩大人
為咗畀大家一路玩一路記字
我開始着手整歌牌
圖案我請咗擅長畫畫嘅威瑪幫我畫
對好少娛樂嘅孤兒院小朋友嚟講
歌牌係好好嘅遊戲
班樂先生都好鍾意歌牌
所以好快就買咗佢嘅權利喇
梅恩呀，呢樣實好賣得啊
而家我手頭上都叫做鬆動返啲喇
你話改革孤兒院，用晒啲錢咁滯喇嗬？
係啊
係喇，露芝
你同崎夫哥哥平時好少講嘢嘎？
我喺木工工作坊度訂貨整歌牌嘅時候
佢好似唔係好清楚你而家做緊咩工作噉𠸏
因為工匠同商人嘅
工作實在差太遠喇話時話
星祭就到喇喎
你話星祭？
係啊
你今年去唔去到啊？
我記得星祭係玩水嘅活動嚟啊嗬？
唔係玩水㗎
係向新婚夫婦掟塔烏果實先啱啊
孤兒院嘅細路
唔知有冇得參加今次嘅星祭呢？
因為之前畀人警告唔可以喺
有外人嘅場合講啲危險嘅説話
所以我預約咗同神官長見面
確認星祭嘅時候
孤兒院同我有冇啲乜嘢可以做
我明明就冇寫到啲會令佢
帶我去密室訓話嘅嘢喎
有咩事啊？
你正一係蠢材嚟啊
升級儀式後日就要進行㗎喇
如果再按正常程序，儀式一早就過埋喇
你頭先話升級儀式
乜嗰個唔係星祭嚟㗎咩？
喺神殿裏面，係叫做升級先至啱
升級儀式係屬於成人嘅
儀式嚟嘅身為見習魔女嘅你
係唔可以參加
係噉，即係已經冇我嘅事啦，係咪？
喺儀式當日
會有好多城裏面嘅人出入神殿
呢段期間
唔可以畀任何一個人離開孤兒院
呢一個就係你嘅任務嚟喇
係唔係有啲咩問題啊？
比孤兒院嘅小朋友出去外面嘅
神殿呢度應該會靜啲㗎喎
你畀咗啲孤兒入城
引起無謂嘅騷動，噉就麻煩喇，係噉
只係喺孤兒院度玩呢，你會唔會批准啊？
你話玩？
係啊，我只係星際嗰陣
平民會互相掟塔烏果實嚟玩㗎
我想畀嗰啲小朋友
都可以體驗下呢個樂趣啊
只要你喺時候有好好噉樣清理
仲有唔好大吵大鬧
令入嚟神殿嘅市民懷疑
就冇問題
衷心多謝你啊
終於都到咗星際喇
唔知佢哋到咗森林未呢？
哎吔，呢個咪係…
嗰個唔知醜着住青衣服色嘅平民？
今日嘅儀式，你哋啲細路唔使出場啊
為咗唔好畀啲小朋友妨礙儀式
城官長特別吩咐我要留喺孤兒院
好好噉去睇實佢哋啊
哼，一個平民去照顧啲孤兒噉就最啱喇
你加油啦嘛
衷心感謝你致以激勵支持
梅恩大人
放心啦，法蘭
只係畀佢講幾句吒嘛，又唔會少忽肉𠸏
冇事喎
多謝你啊，露珠，大家都好開心啊
我真係好想一齊去啊
係噉，你想唔想去睇下？
趁佢哋而家喺度食緊飯
應該有少少時間
好啊，我去啊
犀利啊，好好玩噉啊
呢度有兩個人完全冇濕到啊
唔係𠻺嗎？
我哋走啦，梅恩
等唔切喇
咪走啊
梅恩
梅恩，我哋快啲走啦
等我返到孤兒院，準備工作已經完成晒
玩完就要清理乾淨
唔可以玩得太過火
唔好受傷同打交，最緊要開心
有冇問題？
冇
而家開始派塔烏果實
做咩啊？梅茵？
魔力畀佢吸走咗啊
點會噉㗎？
咩事啊？
盧茲，係唐龍布啊
熟識點樣採集嘅人，過嚟攞刀啦
我一畀指示就要斬到一乾二淨
好
梅恩，將佢抌去泥地度啦
去啦
郁嚟郁去嘅事
咩嚟㗎？
係貴戒指嘅材料啊
卡藍，幫我睇住梅恩，好
上啊
好嘢，我得咗喇好
大家都嚟啦，好
最後大家一齊幫手
斬咗三個唐龍布嘅糧落嚟
多謝晒啊
噉樣又可以有多啲收入畀孤兒院喇
係噉，剩低嘅果實就畀大家拎嚟玩啦
好嘢
睇住嚟啦
要靜返好啊，梅恩大人，等我嚟吖
梅恩？
結果我畀發爛抱咗返屋企
跟住呢？
星仔玩得開唔開心啊？
孤兒院嘅小朋友個個都喺度笑啊
係呀？
噉真係…
太好喇
之後
我發完燒返神殿
但係等緊我嘅係…
你到底做咗啲乜嘢嚟㗎？
神官長你指嘅係咩啊？
我去確認你哋有冇清理乾淨嘅時候見到
啲泥土返開晒
有部分地下嘅石板仲拱起咗𠻹
你特登走咗去確認呀？
我之前應該有講過，唔可以引起騷動
你哋做過啲咩嚟先至會搞成噉啊？
我哋唔係好似之前同你講
過噉互相掟塔烏果實囖
仲斬咗可以拎去做紙嘅樹吖嘛
調查完你又問…
係啊
不過除咗呢樣嘢之外
我哋冇做其他引起騷動嘅事喇
你哋搞到地下嘅石板拱起晒咁嚴重
噉樣都仲好意思話冇引起任何騷動？
梅恩
你今日全日都要留喺反省室
神官長
請你重新考慮呢個決定啦
你要向神獻上祈禱
好好噉樣反省自己嘅所作所為
梅恩大人
原來佢嘅身體仲未恢復好㗎
神官長太輕視梅恩大人嘅虛弱程度喇
所以我先請你重新考慮
韞佢入反省室呢個做法咋
原來嗰一句唔係為面試，而係講事實
聽講喺我反省之前
將我韞咗入嚟嘅神官長
似乎做咗更加深刻嘅反省啊
ありやまる古き神話
どこにとどめようかな？
神田屋に綴ればなんだか…
宝石箱のようだね
かき捨てた文字にも日々は映る
駆け合うフレーズの中
咩話？
塔烏果實係駝龍寶？
係啊
所以我認為呢樣嘢可以做魔道具嘅代替品
呢樣嘢你咪講出去啊
點解唔得啊？
噉就可能會救到有心食嘅細路㗎喎
管理魔力係貴族嘅管轄範圍
如果塔烏果實可以代替魔道具
噉貴族社會同神殿嘅
地位就會天翻地覆㗎喇